## 大纲：

1. Kali Linux/Nethunter常用网络命令：

2. 1. 我们的终极目的是让APP毫无感知就被
   2. 路由器上承载所有的网络包。
   3. 在进入Kali之前修改虚拟机设置

3. 网络工作集/瑞士军刀：netwox:

4. 网络层：MAC/IP/ARP/DHCP:

5. 传输层：IP/TCP/UDP/ICMP:

6. 应用层：DNS/Telnet/NC/FTP:

## 案例：

## 思想：

1. 如果我们在服务器环节把APP所有的包都dump下来，那么APP是无法感知的。

## 主要内容：

1. 我们的终极目标的是让APP毫无感知就被抓包了。

2. [讲解OSI模型](https://blog.csdn.net/taotongning/article/details/81352985)

3. ARP协议：一个非常简单的协议，根据你的IP地址得出你具体的物理地址。通过修改ARP表是可以实现ARP防洪攻击的。ARP在TCP/IP协议中属于网络层。如果你修改了它的ARP表为你的IP地址，就可以实现他电脑请求的下一跳经过你的电脑，再经过所要到达的电脑的IP地址。

4. iptables制作更加复杂的路由器。

5. 给网卡配置路由器     nm-connection-editor      00：31：57

6. 通过termius来远程登录Nexus 5X上的Kali Nethunter。

7. 1. 步骤：

   2. 1. 进入Nethunter命令行 APP，开机后首次进入Nethunter，它会让你选择几种模式，选择最左边的Kali。
      2. 然后进入Nethunter APP，查看主界面的Network Interface Status一栏中的wlan0 inet后面的ip地址，那就是我们手机的ip地址。
      3. 打开termius，点击左边一栏Hosts，点击NWE HOST，Label填自己想填的名字，Address填上面的IP地址，Username填 root，Password填 toor，点击右上角save。
      4. 点击刚刚新建的云主机。

   3. 对termius相关知识介绍：

   4. 1. 什么是termius？

      2. 1. 一款跨平台的SSH软件（这里的SSH指远程登录）软件。[原文](https://cloud.tencent.com/developer/news/321800)。

      3. 用更简单的话说：

      4. 1. 远程登陆，就是说你可以通过在电脑的termius上输入手机Kali Nethunter的IP地址，在电脑上新建一台跟手机一模一样的Nethunter的云主机，在这个主机上可以进行跟手机上Kali Nethunter命令行一样的操作。而且，你新建的云主机和你的账户绑定，你只要登录你的账号，就可以在WINDOWS,MAC,IOS平台使用你账户下的云主机。

## 学习小知识：

1. 传输层上：与IP地址进行ping，所需要的就是ICMP协议。也可以说IP协议只负责网络间的传输，但不负责确认网络间是否畅通，而负责确认是否畅通和因为什么原因丢包的就是这个ICMP协议。
2. ping是属于ICMP层的一个具体的应用，还有一个ICMP应用是traceroute命令。traceroute会打出你经过目标ip经过了那些中间ip。                00：17：40
3. 网卡可以是真实的也可以是虚拟的，我们的Windows上是有很多虚拟网卡，一个虚拟网卡就是一个驱动。
4. 对于Linux来说，电脑上的一切都是一个文件。
5. 使用ifconfig 命令查看自己ip地址等。         18:18
6. 网卡的唯一标识是它的MAC地址，可以更具MAC地址进行追踪，但是Windows是支持随机更换MAC地址的。 
7. 学习TCP/IP的好书籍：《从实践学习TCP/IP》
8. DHCP使动态分配IP地址的协议，我们可以做一个实验，我们变换Kali的MAC地址，可以获得一个新的IP地址。DHCP协议就是把MAC地址和IP进行绑定的。那相反，把IP地址和MAC地址进行绑定是ARP的功能。            01：16：00

## 安装软件及环境技巧:

1. 将kaili的网络适配器讲桥接模式改为NAT:00:12:30

2. 下载安装termius。      12：00

3. 1. termuis

4. 给网卡配置路由器        nm-connection-editor  00:32:09

5. netwox是一套网络辅助工具集，可以创造任意的TCP，UDP和IP数据报文，以实现网络欺骗，这个在Kali系统上输入apt install netwox可以安装。使用netwox的命令:        netwox 1

6. 其实我们有了kali nethunter就不必要非要自制路由器了，有了nethunter就可以直接抓手机报了，与自制力路由器没区别的。

7. kali中自带arping工具，可以修改 ARP协议中的ARP表。

8. ARP洪水攻击器可以使对方直接下线，还可以将自己置于对方和路由器之间。

9. ​           01:30:00

10. dnsmasq        01:35:00  

11. 下载netwox            00:51:25      netwox是一个网络工具集，它可以创造任意的TCP,UDP报文，可以实现网络欺骗。还可以自己发包，还可以在命令行下使用。

12. 1. netwox 33：这个命令就可以构造一个arp的包。      01:10:00
    2. netwox 55 -i  xxxx:      01:11:00(用netwox55这个命令还扫描目标ip是否可用/存活，使用wireshark来抓netwox发出的包)

13. 打开自制WiFi      ifconfig wlan0 up;关闭自制WiFi      ifconfig wlan0 down      01:31:09

学习过程中的思路：

1. 咱们插入网卡后输入ifconfig，可以看到多了一个wlan0网卡，但此时他只有MAC地址，并没有被分配IP地址，只有输入nm-connection-editor配置好路由器之后，再输入ifconfig，才会发现它多了IP地址。
